ميلاد يوحنّا المعمدان
بشارة لوقا ١: ٥٧-٦٦
و لـمّا صار وقت توَلِّد إليصابات
جابت صبي
كلّ قرايبا و جيرانا انبسطوا وقت اللي سِمعوا إنّو ألله غمرا برَحمتو
و لمّا الصبي صار عمرو تمان تـيّام إجوا تَ يْطَهّروه
و كان بدّن يسمّوه زكريّا
ع إسم بيّو
قالتلن إمّو
لأ!  مِنسمّيه يوحنّا
قالولا
ما في حدا بعيلتك بهالإسم
حكيوا بيّو بالإشاره و سألوه شو بدّو يسمّي الصبي
طلب لوح و كتب عليه
إسمو يوحنّا
تفاجأوا كلّن
و دغري انفتح تمّو و انحلّت عقدة لسانو
و نطق زكريّا و صار يمجّد ألله
كل جيرانن خافوا
و صاروا الناس بكلّ جبال اليهوديّه يحكوا باللي صار
و كِل ما حدا يسمع بهالخبار
كان يحفَظن بقلبو
و يقول
"مدري شو بدّو يطلع منّو هالصبي؟"
لأنّو
عن جدّ
إيد الربّ كانت معو